Өнөөдрийн бидний видео нь Япон улсад л байдаг онцлог соёл юм.
1-р үзэгдэл: Эргэх сушины хөгжилтэй тал / Эргэх суши хэрхэн хөгжилтэй байх вэ
Энд эргэх сушины газар байна.
Идээний олон зүйл эргэлдээд байна шүү дээ.
Тиймээ, дуртай тавагаа авч иднэ.
Үнэхээр сонирхолтой систем байна шүү.
Захиалахыг хүсвэл энэ дэлгэцийг ашиглана.
Англи хэлээр цэс байдаг уу?
Тиймээ, дэлгэц дээрээс хэлийг өөрчилж болно шүү дээ.
Тэр нь маш тохиромжтой байна.
Би махтай суши хамгийн их дуртай.
Би түүхий загасны суши бага зэрэг таашаахгүй байна.
Махтай суши, тэмпуратай суши ч байдаг шүү дээ.
Үнэхээр үү?
Тиймээ, шарсан сам хорхойтой суши ч байдаг.
Тэгвэл би ч олон зүйл иднэ дээ.
Ширээний дээрээ хар л даа.
Олон янзын зүйл байна шүү дээ.
Энэ бол шар буурцгийн сүмс байна.
Энэ ногоон хайрцаг юу вэ?
Тэр бол васаби байна.
Сушины дотор васаби байхгүй юу?
Тиймээ, энэ дэлгүүр бүх сушинд васаби байхгүй.
Тиймээс өөрөө хийж оруулдаг байжээ.
Тэнд ногоон цайны нунтаг байна шүү дээ.
Тиймээ, байна.
Аяганд нунтаг хийнэ.
Дараа нь юу хийх вэ?
Ширээний товчийг хүчтэй дарна уу.
Аа, халуун ус гарлаа.
Шархтахгүй болгоомжтой байгаарай.
Өөрөө хийх нь хөгжилтэй байна.
Тавагны өнгийг хар л даа.
Улаан, цэнхэр таваг байна шүү дээ.
Өнгөөрөө үнэ нь ялгаатай байдаг.
Энэ цэнхэр таваг хэд вэ?
Тэр бол 150 иен байна.
Маш хямдхан байна шүү.
Аа, бидний захиалсан суши ирж байна шүү.
Хаанаас ирж байна вэ?
Дээд зам дээрээс шинкансэн авчирч байна.
Гайхалтай байна шүү.
Таваг авсан бол дэлгэцийн товчийг дарна уу.
Шинкансэн буцаад явлаа.
За, халуун байхад нь идцгээе.
Идэцгээе.
Амттай байна уу?
Тиймээ, маш амттай байна.
Идэж дууссан тавагнуудыг ширээн дээрээ овоолно уу.
Ижил өнгийн тавагнуудыг нэг дор овоолох уу?
Тиймээ, адил өнгөтэй тавагнуудыг давхарлаж байрлуулбал дараа нь тоолоход хялбар байна.
Ойлголоо.
Энэ дэлгүүрт тавагнуудыг нүхэнд хийж болно шүү дээ.
Таваг хийх нүх гэж үү?
Тиймээ, таваг тавыг хийвэл тоглоом эхэлдэг.
Тоглоомд хожвол ямар нэгэн зүйл авдаг юм уу?
Жижиг тоглоом авдаг.
Сонин байна, их идэцгээе.
Өнөөдрийн бичлэгийн давтлага хийх сайтын холбоосыг танилцуулгын хэсэг болон хамгийн дээд сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгагдах боломжтой.
2-р үзэгдэл: Хоолны загварын сонирхол татах зүйлс / Хоолны загварын гайхамшиг
Дараа нь хоолны загварын дэлгүүр рүү явах уу.
Хоолны загвар гэж үү?
Тиймээ, рестораны үүдэнд байдаг хуурамч хоол.
Аа, телевизийн нэвтрүүлгээр үзсэн.
Энэ дэлгүүрт янз бүрийн загварууд байгаа.
Уухай, энэ спагетти үнэхээр жинхэнэ юм шиг байна.
Сэрээ агаарт хөвж байна.
Яагаад унадаггүй юм бэ?
Загвар хатуу хуванцар ашиглан хийгдсэн тул унадаггүй.
Гайхалтай технологи байна.
Тэнд сушийн загвар ч байна.
Тунцагийн тосны мэдрэмж үнэхээр бодит байна.
Харж болно, гэхдээ эвдэлж болохгүй шүү.
Дарахад бага зөөлөн байна уу?
Үгүй, энэ бол хуванцар учраас хатуу байгаа юм.
Гадаад харахад огт ялгагдахгүй байна.
Эрт цагт лавраар хийдэг байсан бол одоо материал нь өөр болсон.
Тиймээс хуучирдаггүй байх нь.
Тиймээ, зуны халуун өдөр ч хайлдаггүй.
Гадаадын оронд ийм төрлийн загвар байхгүй.
Япон ресторанд цэс үзэхээс өмнө хоолыг нь мэдэж болно.
Ханз уншиж чадахгүй жуулчдад маш ээлтэй.
Энэ дэлгүүрт загвар хийх туршлага хийж болно.
Өөрөө хийж болох уу?
Тиймээ, тэнгэрийн болон салатыг хийж болно.
Сонин байна, би ч бас оролдоод үзэх гэж байна.
Бэлэг дурсгалын жижиг түлхүүрний цоож авч болно.
Раменгийн түлхүүрний цоож байна.
Би энэ шилэн пивоны түлхүүрний цоожыг авах гэж байна.
Хөөсний нарийн хэсэг нь үнэхээр жинхэнэ юм шиг байна.
Найз нартаа бэлэг болгоход баярлах нь.
Тиймээ, заавал гайхах нь.
За тэгвэл, бид туршлагын захиалгаа өгөөд явъя.
Тааламжтай байна уу.
Сонсоод ойлгосон бол сэтгэгдэл бичээрэй.
3-р үзэгдэл: Амьтны кафег хэрхэн хөгжилдөх вэ / Амьтны кафег хөгжилдөх арга
Дараа нь амьтны кафе рүү явах уу.
Амьтны кафе гэж үү?
Тиймээ, хөөрхөн амьтадтай уулзаж цай ууж болох газар.
Японд янз бүрийн амьтны кафе байдаг.
Тийм ээ, муурны кафе, нохойны кафе алдартай.
Би телевизийн жижиг шар нохойны кафег үзсэн.
Жижиг шар нохой маш жижигхэн, хөөрхөн байдаг юм.
Ууль ба зэрлэг гахайн кафе ч байдаг уу?
Тийм ээ, сүүлийн үед маш их алдартай болж байна.
Би шувуудыг хайртай тул уулийн кафед явахыг хүсч байна.
За тэгвэл ойр хавьд байгаа уулийн кафед явцгаая.
Дэлгүүрт орохоос өмнө ямар нэг дүрэм байдаг уу?
Тийм ээ, эхлээд гараа сайтар угааж авна уу.
Архиар ариутгах уу?
Тийм ээ, амьтны өвчнийг сэргийлэхийн тулд шаардлагатай.
Ойлголоо.
Дараа нь чанга дуугаар ярихгүй байх хэрэгтэй.
Амьтад айж сандрах болно шүү дээ.
Зураг авах боломжтой юу?
Зураг авах боломжтой, гэхдээ гэрэлтүүлэг ашиглахгүй байх хэрэгтэй.
Хурц гэрэл шувууны нүдэнд муу байдаг шүү дээ.
Тийм ээ, болгоомжтой байя.
Тэнд том ууль байна шүү.
Уухай, номхон хөөрхөн байна шүү.
Түлхэх боломжтой юу?
Энэ шар өнгийн тэмдэгтэй уулийг түлхэж болно.
Толгойн ард талаас нь зөөлөн түлхээрэй.
Түлхэхэд маш зөөлөн байна.
Ууль нүдээ аниад байна.
Сэтгэл хангалуун үед нүдээ анидаг юм.
Тэр уулын тэмдгийн өнгө өөр байна шүү.
Улаан тэмдэгтэй уулийг түлхэж болохгүй.
Одоо сэтгэл нь бага зэрэг муу байгаа юм.
Тийм ээ, хазах ч магадгүй тул болгоомжтой байгаарай.
Хоол ундны захиалгыг хаанаас өгдөг вэ?
Орцны автоматаас тасалбар худалдаж авна.
Агуулахтай аяга байна шүү дээ.
Тийм ээ, шувууны үс орохгүй байхын тулд агуулахад хийнэ.
Сайн бодсон байна шүү.
Энд цаг тогтоосон байдаг.
Нэг цагт хэдэн төгрөг вэ?
Нэг хүнд нэг мянга таван зуун төгрөг байна.
Уух зүйлийн үнэ багтсан байгаа.
Маш хямдхан байна шүү дээ.
Сэтгэл амрах сайхан байсан тул маргааш ажлаа хичээнгүйлэн хийцгээе.
Тийм ээ, дахиад ирэлцгээе.
4-р үзэгдэл: Автоматын машины ашиглах заавар
Уухай, автомат машин их байна шүү.
Японд янз бүрийн газарт байдаг шүү дээ.
Миний оронд тийм их байхгүй тул маш сонин байна.
Цангаж байна, ямар нэг уух зүйл худалдаж авъя.
Сайхан санал байна.
Худалдаж авцгаая.
Ямар уух зүйл уух дуртай вэ?
Би хүйтэн цай уухыг хүсч байна.
Товчны доор талыг харна уу.
Аа, цэнхэр болон улаан өнгө байна шүү дээ.
Цэнхэр өнгө нь хүйтэн уух зүйл байгаа юм.
За тэгвэл улаан өнгө нь юу вэ?
Улаан өнгө нь халуун уух зүйл байгаа юм.
Зун ч гэсэн халуун уух зүйл байдаг юу?
Тиймээ, кофе, цай гэх мэт жилийн турш байдаг шүү дээ.
Үнэхээр гайхалтай юм аа.
Өвөл болоход халуун шөл ч худалдаж авч болно.
Шөлний автомат худалдааны машин ч байдаг юм уу?
Тиймээ, эрдэнэ шишийн шөл, мисо шөл гэх мэт байгаа шүү дээ.
Лаазанд хийсэн байгаа юм уу?
Тиймээ, маш их дулаацах тул өвөлд их алдартай байдаг.
Заавал өвөл ууж үзэх гэж байна.
Цайны товч аль нь вэ?
Энэ ногоон лаазан дээрх товч байна.
Тийм, үнэ нь нэг зуун жаран төгрөг байна.
Мөнгөө хаана хийх вэ?
Энд цаасан мөнгө хийх зай байгаа.
Зоос хийх зай нь баруун талд байна шүү дээ.
Тиймээ, зөв.
Сүүлийн үед ухаалаг утаснаар ч худалдаж авах боломжтой юу?
Тиймээ, апп ашиглан хялбархан худалдаж авч болно шүү дээ.
Бэлэн мөнгөгүй ч болох нь ээ.
За тэгвэл мөнгөө хийж товчийг дарна уу.
Тийм, дарлаа.
Доод талаас уух зүйл гарлаа шүү дээ.
Гац гэж том дуу гарлаа.
Хариултыг авахыг мартчихгүй байгаарай.
Аа, арай мартах байсан.
Автомат худалдааны машины хажууд дөрвөлжин хайрцаг байна шүү дээ.
Тиймээ, байна.
Тэр нь хоосон лааз, PET-н савны хог хаях газар юм.
Уучихлаа тэнд хийнэ шүү дээ.
Тиймээ, гудамжинд хог хаях ёсгүй.
Ойлголоо.
Этикетэд нийцнэ.
Таван үзэгдэл: Караоке хөгжилдөх арга
Өнөөдөр караоке-н өрөөнд ирлээ.
Уухай, маш олон өрөө байна шүү дээ.
Тиймээ, энэ бол дуу дуулах газар шүү дээ.
Би япон караоке-д анх удаа ирж байгаа тул маш их хөгжилтэй байна.
Хүлээн авах газарт өрөөний дугаарыг авсан тул дотор орцгооё.
Энэ өрөөнд том дэлгэц байна шүү дээ.
Тиймээ, тэр дэлгэц дээр дууны үг гарна.
Ширээний дээрх жижиг төхөөрөмж юу вэ?
Үүнийг денмок гэж нэрлэдэг, дуу сонгох төхөөрөмж юм.
Англи, вьетнам хэлээр дуу байдаг уу?
Тиймээ, дэлгэцийн товч дээр хэлийг өөрчилж болно шүү дээ.
Тэгвэл би өөрийн улсын дуугаа дуулж болох нь ээ.
Дуулах дуугаа сонгоод илгээх товчийг дарна уу.
Аа, дэлгэц дээр дууны нэр гарлаа.
Микрофон бариад тэнд зогсож дуулж болно шүү.
Жаахан ичих шиг байна аа, гэхдээ хичээж дуулъя.
Дууны чанга байвал энэ товч дээр дарж намсгана уу.
Ойлголоо.
Өрөөний гэрлийг харанхуй болгож болох уу?
Тийм ээ, хана дээрх унтраалгаар гэрлийн хэмжээг өөрчилж болно.
Сайхан уур амьсгалтай боллоо шүү.
Аа, ширээн дээр хоолны цэс байна шүү.
Идээ ундаа маш их байна шүү.
Шарсан төмс, пицца хамгийн ихээр хайгддаг.
Захиалахыг хүсвэл яах вэ?
Хана дээрх хар утас ашиглаарай.
Дэлгүүрийн ажилтан өрөөнд авчирч өгөх үү?
Тийм ээ, дэлгүүрийн ажилтан өрөөний хаалгыг нээж авчирч өгнө шүү.
Маш тохиромжтой систем байна шүү.
Японд ганцаараа ирж дуулах 'Хито-кара' гэсэн соёл ч бий.
Ганцаараа караоке-д ирдэг гэж үү?
Тийм ээ, бусдыг бодолгүй ихээр дасгал хийж болно.
Стресстэй үед ч сайн байх нь дээ.
Тийм ээ, чанга дуулбал сэтгэл сэргэдэг шүү.
Дараа нь би ч ганцаараа ирж үзэх гэж байна.
Төгсөх цаг боллоо.
Цаг дуусахын өмнө ямар нэг дохио байдаг уу?
Тийм ээ, дуусахын 10 минутын өмнө өрөөний утас дуугардаг.
Утаснаас '10 минут үлдлээ' гэж хэлдэг үү?
Тийм ээ, тиймээс цагийг мэдэж болно.
Сүүлдэж хоёулаа хамт дуулъя.
Сайхан санал байна.
Анимэгийн дуу дуулъя.
Дуу дууссаны дараа кассанд хамт мөнгө төлнө.
6-р үзэгдэл: Пачинко-д танилцах / Introduction to Pachinko
Энд пачинкогийн дэлгүүр байна шүү дээ.
Тийм ээ, Японд л байдаг том тоглоомын төв шиг газар.
Гаднаас ч маш чимээтэй сонсогдож байна.
Дотор нь илүү чимээтэй байгаа шүү.
Хаалга нээгдэхэд гялалзсан гэрэл их харагдлаа.
Тийм ээ, маш олон машин зэрэгцэн байна шүү.
Минийх шиг гадаадын хүн тоглох боломжтой юу?
Тийм ээ, 18 нас хүрсэн хүн бүхэн тоглох боломжтой.
Сайн байна.
Яаж тоглох вэ?
Эхлээд хоосон суудалд суугаарай.
Дараа нь мөнгөө машинд хийх үү?
Тийм.
Мөнгөн дэвсгэрт хийвэл мөнгө цэнэглэгдэнэ.
Дараа нь юу хийх вэ?
Бөмбөг зээлүүлэх товчийг дарна уу.
Аа, жижиг мөнгөлөг бөмбөгүүд их гарлаа.
Тэр бөмбөгүүдийг ашиглан тоглоно.
Баруун доод талд байгаа дугуй хэлбэртэй бариул юу вэ?
Түүнийг баруун тийш эргүүлэхэд бөмбөг дээш ниснэ шүү.
Эргүүлэх хүчнээс хамааран бөмбөгийн нисэх газар өөрчлөгдөнө шүү.
Зөв газар руу чиглүүлж сурна уу.
Дэлгэц дээрх тоонууд хөдөлж байна.
Гол цоонд бөмбөг орвол дэлгэц хөдөлнө шүү.
Адилхан гурван тоо зэрэгцвэл яах вэ?
Тэр бол том хожил байгаа тул бөмбөг их гарах юм.
Уухай, тэр маш их баяр хөөртэй байх нь ээ.
Гэхдээ мөнгөө хэт их зарцуулахааргүй шүү.
Тийм ээ, тоглох хугацаагаа тогтоож тоглоно.
Төгсөх үед буцаах товчийг дарна уу.
Үлдсэн мөнгөний карт гарлаа.
Тийм ээ, тэр картыг тооцооны машинд хийвэл мөнгө буцаж гарна.
Гарсан бөмбөгүүдийг яах вэ?
Бөмбөгүүдийг хайрцаганд хийж эсвэл машинд тоолно.
Дараа нь шагналаа авах уу?
Тийм ээ, шагнал авах тасагт чихэр, үзэг зэрэгтэй солино.
Үнэхээр өвөрмөц бэлэг болох нь ээ.
Японы соёлын онцлогыг туршлаа шүү дээ.
Тийм ээ, маш сонирхолтой туршлага байлаа.
7-р үзэгдэл: Манга кафегийн хэрэглээ / Манга кафе хэрхэн ашиглах вэ
Энд манга кафе байна шүү дээ.
Тийм ээ, интернэт кафе гэж бас нэрлэдэг.
Их олон ном байна шүү дээ.
Тийм ээ, энд байгаа бүх мангыг унших боломжтой.
Би Японы манга их дуртай тул маш их баяртай байна.
Хүлээн авах газар карт авсан уу?
Тийм ээ, энэ картыг авлаа.
Тэнд өрөөний дугаар бичигдсэн байгаа.
Гуравдугаар өрөө байна шүү дээ.
Тийм ээ, хамт явъя.
Аа, энд жижиг хувийн өрөө байна шүү дээ.
Тийм ээ, түлхүүр хаах боломжтой.
Компьютер, том сандал ч байна.
Энэ сандал ор болдог тул унтах боломжтой.
Энд хонох хүмүүс байдаг уу?
Тийм ээ, зочид буудлын оронд ашигладаг хүмүүс олон байдаг.
Үнийн хэмжээ хэр их вэ?
Гурван цагт 1500 төгрөг орчим байдаг.
Зочид буудалтай харьцуулахад маш хямдхан байна шүү дээ.
Цангачихлаа, уух зүйл авахаар явъя.
Уух зүйл хаанаас авах вэ?
Тэр буланд байгаа бүх уух зүйл үнэгүй.
Үү, мөнгө төлөхгүй ч болох уу?
Тийм ээ, жүүс, кофе зэрэг уух юм үнэ төлбөргүй.
Гайхалтай систем байна шүү дээ.
Мөсний сүмс ч байгаа тул идээрэй.
Манга уншиж байхдаа идэж болох уу?
Тийм ээ, өрөөндөө авчрах ч болно.
Шүршүүрт орох өрөө байдаг уу?
Тийм ээ, хүлээн авах газар мөнгө төлбөл ашиглах боломжтой.
Арьс арчих алчуур, шүдний сойз байдаг уу?
Тиймээ, дэлгүүрээс авах боломжтой шүү.
Үнэхээр юу ч байна даа.
Өрөөндөө чимээгүй байгаарай.
Компьютераа харахдаа чихэвч ашиглана.
Тиймээ, том чимээ гаргахгүй байх хэрэгтэй шүү.
Хөрш өрөөний хүнд төвөг учруулахгүй байя.
За, олон дуртай комик уншая.
Би шөнө болтол энд байна.
8-р бүлэг: Ганцаараа үхрийн мах шарах зугаа / Ганцаараа үхрийн мах шарах арга
Энд ганцаараа үхрийн мах шарах мэргэжлийн газар байна шүү дээ.
Тиймээ, ганцаараа чимээгүйгээр үхрийн мах шарах газар шүү.
Дэлгүүрийн хаалган дээр автомат худалдааны машин байна шүү.
Тиймээ, энд эхлээд тасалбар авах хэрэгтэй.
Би хавирга махны тасалбар авлаа.
За, дотор орж суудалд сууя.
Аа, суудлууд нэг нэгээрээ тусгаарлагдсан байна шүү.
Тиймээ, хөрш хүнийг харахгүй тул өөрийн хэмжээндээ идэж болно.
Ширээн дээр жижиг шарагч машин байна.
Энэ бол ганцаараа үхрийн мах шарах машин.
Та өөрөө гал асаах уу?
Тиймээ, гар дээрх товчийг дарж гал асаана.
Нүдний өмнө хүртэх дэлгэц байна шүү.
Тиймээ, мах нэмэх эсвэл будааны хэмжээг сонгох боломжтой.
Би ихээр будаа авахыг хүсч байна.
За, дэлгэц дээрх будааны товчийг дарна уу.
Японд ганцаараа үхрийн мах идэх хүмүүс олон уу?
Тиймээ, маш олон байдаг.
Миний оронд үхрийн мах үргэлж гэр бүлийнхэн, эсвэл найзуудтайгаа идэх юм.
Японд «ганцаараа» гэсэн үг байдаг.
«Ганцаараа» гэж юу вэ?
Ганцаараа гадуур хооллох эсвэл аялал хийх хүнийг хэлдэг.
Ганцаараа идэх нь ганцаарддаггүй юу?
Үгүй, өөрийн дуртай зүйлийг өөрийн дуртай үед идэж болдог тул амархан байдаг.
Сүүлийн үед ганцаараа гоймон идэх, караоке-д явах нь ердийн зүйл болсон.
Тиймээ, Японд ганцаараа үйлдэл хийх нь соёл болсон.
Хүрээлэн буй хүмүүсийн харцыг анхаарах шаардлагагүй юм байна шүү дээ.
Аа, шүүгэний доороос махны багц ирлээ.
Маш амттай мах байна шүү.
Сүмсний таваг бас хамт байна шүү.
Сүмс хаана байна вэ?
Суудлын өмнө олон төрлийн сүмсний лонх байрласан байна.
Шар буурцгийн сүмс, нимбэгний шүүс байна шүү.
Тиймээ, өөрийн дуртай сүмсээ чөлөөтэй ашиглана уу.
За, мах шарая.
Шанага ашиглан торны дээр тавина уу.
Жүү гэсэн сайхан дуу гарч эхлэв.
Хэт их шарахгүй байгаарай.
Тиймээ, эргүүлж тавина.
Зөвхөн өөрийнхөө төлөө мах шарах нь тансаг байна шүү.
Тиймээ, хэнд ч мах авахгүй тул баяртай байдаг.
Таван хоолтой хамт мах идээрэй.
Соус нь өтгөн байдаг тул таван хоолтой маш сайн зохидог.
Ширэн дээрх бохир болбол, хүрэх самбар ашиглан шир солихыг захиалж болно.
Ажилтаныг дуудахгүйгээр юу ч хийж болно шүү дээ.
Тиймээ, ганцаараа чөлөөтэй цагийг бүрэн дурлаж болно.
Өнөөдөр маш их цадлаа.
Идэж дууссаны дараа цахилгаан тасалбарыг авч кассанд төлбөрөө төлөх хэрэгтэй.
Амттай хоол байлаа.
9-р үзэгдэл: Капсулын зочид буудлын хэрэглэх арга / Капсулын зочид буудал хэрхэн ашиглах вэ
Өнөөдөр бид капсулын зочид буудалд буух нь ээ.
Тиймээ, энэ бол Японд л байдаг сонирхолтой зочид буудал шүү дээ.
Орцонд гутал хаях уу?
Тиймээ, гутал хаяад шүүгээнд хийнэ үү.
Ойлголоо.
Түлхүүрээ түгжээ.
Тэр түлхүүрээ авч хүлээн авалтын газар очъё.
Энд бүртгүүлж орно.
Тиймээ, мөнгөө төлөөд түлхүүр авна.
Миний түлхүүрийн дугаар хоёр зуу нэг.
Би гурван зуу нэгэн түлхүүр авлаа.
Яагаад өрөөний давхар өөр байна вэ?
Капсулын зочид буудалд эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүсийн бүсүүд тусдаа байдаг учир тэр.
Үгүй юу? Нэг давхарт очих боломжгүй юм уу?
Тиймээ, цахилгаан шат ч тусдаа байдаг.
Өөр давхарт орох боломжгүй байна шүү дээ.
Тиймээ, карт түлхүүргүй бол цахилгаан шат ажиллахгүй.
Энэ нь аюулгүй, маш сайн систем байна.
Тиймээ, тиймээс эмэгтэйчүүд ч амар тайван буух боломжтой.
Шинэ төрсөн хүүхэд байсан ч энэ бичлэгийн тохиолдолд бид хамт аялаж байгаа шүү дээ.
Аа тиймээ.
Энэ бол зохиолын мета илэрхийлэл байна.
Бодит зочид буудал дээр бид энд салах нь.
Тиймээ, эндээс тусдаа орно.
Капсулын дотор чимээгүй байдаг уу?
Тиймээ, бүгд чимээгүй унтаж байдаг.
Чанга дуугаар ярих ёсгүй шүү дээ.
Тиймээ, сэрүүлэг, гар утасны дуу ч болохгүй.
Чихэвчийг заавал хэрэглэх хэрэгтэй.
Ачааг хаана тавих вэ?
Том шүүгээ байдаг тул тэнд хийнэ.
Хувцас, алчуур ч шүүгээн дотор байгаа.
Капсулын дотор түлхүүр байдаг уу?
Үгүй, капсулын орцонд зөвхөн бүүдгэр байдаг.
Түлхүүр түгжих боломжгүй байна шүү дээ.
Тиймээ, тиймээс үнэт зүйлээ жижиг хайрцагт хийж авна уу.
Ойлголоо, анхаарах болно.
Угаалгын өрөө том нийтийн угаалгын өрөө байдаг.
Тэнд аялалын ядаргаагаа тайлах боломжтой байна шүү дээ.
Тиймээ, саун ч байдаг тул маш таатай байдаг.
Маргааш өглөө лобби дээр дахин уулзая.
Тиймээ, амраарай.
Сайн нойрсоорой.
10-р үзэгдэл: Охидын кафе дээрх хөгжилтэй туршлага
V.
Энд охидын кафе байна шүү дээ.
Тийм ээ, Японд онцгой, маш поп төрлийн кафе шүү.
Орцон дээрээс охид маань гараа даллаж байна.
Тийм ээ, дотор орвол сонирхолтой мэндчилгээ байгаа шүү.
Ямар мэндчилгээ вэ?
«Таныг эргэж ирсэнд баярлалаа, залуу хатан, эзэнтэн минь» гэж хэлдэг юм.
Үнэхээр хэлж байна шүү.
Жаахан ичмээр байна, гэхдээ хөгжилтэй байна.
Тийм ээ, сонирхолтой туршлага шүү.
Эхлээд дэлгүүрийн дүрэмтэй танилцая.
Охидын зургийг дураараа авахгүй байх хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм ээ, камерын тэмдэг дээр × тэмдэг байна.
Охидтой хүрэлцэх нь хориотой байна шүү дээ.
Тийм ээ, ёс зүйгээ сайн мэдээд байгаарай.
Охид маань цэс авчирч байна шүү.
Карри, омлет бууз нь нэртэй байна шүү.
Би омлет бууз авах болно.
Охид маань кетчупээр зураг зурж өгдөг юм.
Ямар зураг таалах вэ?
Хөөрхөн муурын зургийг гуйж үзэх үү.
Уучлаарай, муурын зургийг гуйя.
Охид маань зураг сайн зурдаг байна шүү.
Идэхээсээ өмнө ямар нэг зүйл хийхээ асуусан.
Тийм ээ, амттай болох шидтэй үгийг хамт хэлдэг юм.
Шидтэй үг гэж үү?
«Амттай болооч, моэ моэ кюнь» гэж хэлээрэй.
Охидтой хамт байрлал авах уу?
Тийм ээ, гараараа зүрхний дүрс гаргаарай.
Ичмээр байна, гэхдээ хийж үзэх үү.
Дэлгэрэнгүй мэдлээ, одоо идье.
Амт нь ямар байна?
Энгийн омлет бууз байна, гэхдээ маш хөгжилтэй сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Тэнд байгаа тайз нь юу вэ?
Цаг болоход охид дуулж, бүжиглэдэг юм.
Концерт үзэх боломжтой юм уу?
Тийм ээ, тасалбар худалдаж авбал хамт зураг авах боломжтой.
Чеки нь жижиг зураг шүү дээ.
Тийм ээ, сайхан дурсгал болно шүү.
Японы отаку соёл үнэхээр гүнзгий байна.
Гадаадын хүмүүст маш их алдартай тул өнөөдөр ирсэн нь сайхан байна.
Тийм ээ, сайхан дурсгал боллоо.